Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-utils/kimtoy.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Enable vertical preedit bar mode
zh_tw: 開啟垂直預編輯列模式

source: Enable background transparency
zh_tw: 開啟背景透明

source: Font and color
zh_tw: 字型與顏色

source: Preedit font:
zh_tw: 預編輯字型：

source: Candidate font:
zh_tw: 候選字型：

source: Preedit color:
zh_tw: 預編輯顏色：

source: Candidate color:
zh_tw: 候選顏色：

source: Label font:
zh_tw: 標籤字型：

source: Label color:
zh_tw: 標籤顏色：

source: Candidate cursor:
zh_tw: 候選游標：

source: Colorize background
zh_tw: 背景上色

source: Enable background colorizing
zh_tw: 開啟背景上色

source: Colorizing settings
zh_tw: 上色設定

source: Preedit bar:
zh_tw: 預編輯列：

source: Status bar:
zh_tw: 狀態列：

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Do not apply theme to status bar
zh_tw: 不要在狀態列上套用主題

source: Always use custom font settings
zh_tw: 總是使用自訂字型設定

source: Always use custom color settings
zh_tw: 總是使用自訂顏色設定

source: Found version: %1
zh_tw: 找到的版本：%1

source: Not found
zh_tw: 找不到

source: Run Fcitx at startup
zh_tw: 啟動時執行 Fcitx

source: Command:
zh_tw: 指令：

source: Arguments:
zh_tw: 參數：

source: Run IBus at startup
zh_tw: 啟動時執行 IBus

source: Run SCIM at startup
zh_tw: 啟動時執行 SCIM

source: The KDE input method toy
zh_tw: KDE 輸入法小玩具

source: Author
zh_tw: 作者

source: Enable window shape mask
zh_tw: 開啟視窗形狀遮罩

source: If checked, the status bar and preedit bar window would have its shape mask. Some themes has non-rectangle shape, so enable shape mask can make the window be just the same shape as the theme pixmap is. However, shape mask feature may probably slow the whole application a lot. Please consider enabling window composite and background transparent instead if appliable.
zh_tw: 若勾選此選項，狀態列與預編輯列視窗會有它們的形狀遮罩。有些主題不是矩形的，所以開啟形狀遮罩可以讓視窗形狀變得跟主題一致。不過，形狀遮罩的功能可能會大幅降低應用程式的效能。如果可以的話，請考慮改成開啟視窗組合（composite）與背景透明的功能。

source: Enable preedit bar realtime resizing
zh_tw: 開啟預編輯列即時大小調整

source: Help
zh_tw: 說明

source: If checked, the preedit bar would resize itself whenever needed. However, realtime resizing may cost much resource for pixmap calculation and painting. If not checked, the preedit bar would resize itself using a certain content size strategy to reduce calculation and speed up painting.
zh_tw: 如果勾選此選項，預編輯列會在需要的時候調整自己的大小。不過，即時調整可能會浪費很多資源在像素運算與成像上。若未勾選，則預編輯列會用特定內容大小的政策來減少計算的時間增快速度。

source: Enable background blur
zh_tw: 開啟背景模糊

source: If checked, the background of preedit bar and status bar will gain blur effect so that it would be easier to tell apart the content on them. Besides, you would better enable background transparency and window shape mask to make this eye candy work properly and nicely. The blur effect may issue serious performance drawback on some graphics cards with certain driver. Do not check this option on if your system is that alike.
zh_tw: 若勾選此選項，預編輯列與狀態列的背景會變模糊，這樣比較容易跟輸入的內容分別出來。此外，您最好開啟背景透明與視窗形狀遮罩的功能，來讓此功能正確運作。模糊效果可能在某些顯示卡與特定驅動程式上出現嚴重的效能問題。如果您遇到這種狀況，請不要勾選。

source: Enable theme animation
zh_tw: 開啟主題動畫

source: If checked, the status bar and preedit bar will gain animation whenever the theme supports. Animations usually consume large resource while featuring cute eye candy.
zh_tw: 如果勾選此項目，狀態列與預編輯列會在主題有支援時產生動畫。動畫通常會耗掉大量的資源。

source: Input method toy
zh_tw: 輸入法小玩具

source: A&utostart
zh_tw: 自動啟動(&U)

source: &Trayicon mode
zh_tw: 系統匣圖示模式(&T)

source: C&onfigure input method...
zh_tw: 設定輸入法面板(&O)

source: &About KIMToy...
zh_tw: 關於 KIMToy(&A)...

source: Input method
zh_tw: 輸入法

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Performance
zh_tw: 效能

source: Unsupported theme type.
zh_tw: 不支援的主題型態。

source: This theme has already been installed.
zh_tw: 此主題已經被安裝。

source: Theme folder:
zh_tw: 主題資料夾：

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Install...
zh_tw: 安裝...

source: Download...
zh_tw: 下載...
